강의 문의 : 서종원 Roblox Featured Educator 3dkids4u@gmail.com 010-6616-4545

최근 로블록스는 프로그래밍 교육을 위한 수단으로 떠오르고 있습니다. 직접 게임을 만드는 과정에서 쉽고 재미있게 개발 원리와 구조를 익힐 수 있기 때문이죠. 옆나라 중국은 텐센트라는 거대 기업이 중국 로블록스를 개설해, 수많은 중국 청소년들을 개발자로 성장시키고 있습니다.

그러나 아직 우리나라에서는 로블록스를 생소하게 여기는 분들이 많습니다. 특히, 학교에서 로블록스를 막아두었기 때문에 로블록스를 수업 교재로 활용하기 무척 어려운 상태입니다. 하지만 로블록스를 사용한다면 우리 한국 청소년들은 더 개발을 잘 할 수 있을 거라 생각합니다. 재미있게 익히는 코딩의 첫 걸음, 로블록스로 시작해보세요!

누가 들으면 좋을까요? 💁‍♀️
코딩, 그리고 게임 개발을 재미있게 배우고 싶은 청소년 여러분에게 추천합니다.
청소년을 위한 내용이지만, 로블록스 개발자가 되고 싶은 일반인이 기초 역량을 키우는 데도 도움이 됩니다.
수강 전 참고해주세요!

기본 용어가 영어이며, 코딩 또한 영어로 해야 하는 만큼 영어가 낯선 분들이라면 약간의 어려움이 있을 수 있어요. 하지만, 간단한 용어가 반복적으로 나오는 만큼 파파고 같은 번역기를 이용해 하나씩 하나씩 용어 정리를 하면 해결 😊 그러니 너무 부담 갖지 마시고, 영어 단어 공부도 함께 한다고 생각하면 도움이 됩니다.
무엇을 배우나요? 📜
로블록스(Roblox)의 히스토리를 알아봅니다.
기본적인 로블록스 개발 스튜디오 구조를 이해합니다.
기초적인 코딩으로 공간에 변화를 줄 수 있도록 스튜디오를 조작해 봅니다.
프로그래밍 언어 루아(Lua)를 사용한 코딩 기초를 배웁니다.
나만의 메타버스 공간 제작 ✨
국내 최초 로블록스 도서 저자와 함께!
이 강의를 통해, 여러분은 로블록스를 이용한 나만의 메타버스(Metaverse) 공간 만들기의 첫 시작을 함께하게 됩니다.


길벗 "로블록스 게임 제작 무작정 따라하기" (클릭)

강의 문의 : 서종원 Roblox Featured Educator 3dkids4u@gmail.com 010-6616-4545

국내 최초 로블록스 도서인 "미래의 게임 프로그래머를 위한 - 로블록스 게임 제작 무작정 따라하기" 저자와 함께 게임을 직접 만들고, 메타버스의 세계에 빠져보세요!