책소개
많은 게임 개발자 지망생들은 취업을 위해 직접 게임을 만들어보고 싶어 한다. 게임 개발 경험은 개발 과정 중에 실무자로서 무엇을 해야 하는지 업무 내용에 대한 이해를 할 수 있게 해주지만, 그에 못지않게 중요한 것은 협업의 경험이다. 팀으로서 게임을 개발하기 위해서는 팀의 목표를 이해하고 팀원을 배려하면서, 우리가 함께 게임을 개발하기 위해 개개인이 무엇을 노력해야 하고 고민해야 하는지 이해할 수 있어야 한다.

대부분 공개되는 개발 과정은 잘 짜인 조직체계에서 서로의 역할을 명확히 인지하고 권한이 주어진 팀의 경험들이다. 하지만 아마추어들의 개발 과정은 그렇지 않기에 더 많은 난관이 존재한다. 저자는 이 책을 통해 학생들의 개발 과정을 공유함으로써 현업 개발자들의 조언을 들을 수 있는 기회를 마련하고, 지망생들이 실수에 미리 대비할 수 있는 기회가 되기를 희망한다.


 책의 일부 내용을 미리 읽어보실 수 있습니다. 미리보기
목차
STEP 0
서론 아마추어를 위한 프로젝트 관리

STEP 1
01 개발 사례: 프로젝트 〈괴도앙팡〉
02 개발 사례: 프로젝트 〈나이트베리〉
03 개발 사례: 프로젝트 〈캣칭〉

STEP 2
04 팀 빌딩
05 일정 관리 방법
06 게임 디자인
07 커뮤니케이션 방법

STEP 3
08 프로젝트 진행 중 선택의 순간들
09 프로젝트를 관리하며 깨달은 것들

부록 용어 설명