안녕하세요.
블리자드 Visual Development 아티스트 박예원입니다.

저는 캘리포니아에 있는 블리자드 본사에서
오버워치, 디아블로, 월드 오브 워크래프트, 하스스톤 등
블리자드 시네마틱의 키 컬러 작업과 컬러 스크립트 작업,
그리고 컬러 디자인을 진행하고 있습니다.

빛과 색에 특화된 업무를 하고 있는 만큼,
그동안 제가 쌓아온 빛과 색의 스킬과 노하우를
이 강의를 통해 전달 드리려고 합니다.

일러스트에서 빛과 색을 효과적으로 사용하고 싶은 분들께
좋은 강의가 되었으면 좋겠습니다.




커리큘럼

지금 한 번만 결제하고 모든 강의를 평생 소장하세요!
* 제작 과정에서 일부 내용이 추가, 삭제 및 변경될 수 있습니다.


자유롭게 빛과 색을 활용하기 위해
➊ 강의의 방향성과 목표를 소개합니다.
➋ Visual Development Artist 박예원입니다.

일러스트 실무를 위한 포토샵 스킬
➊ 프로 아티스트의 기본 설정 따라하기
➋ 빛과 색을 위한 컬러와 수정 패널
➌ 브러시 제작을 통한 일러스트 효과

반드시 알아야 할 빛과 색의 원리
➊ 직사광과 산광의 중요성
➋ 확산된 자연광과 직사광의 4가지 실습
➌ 빛의 양과 세기에 따라 달라보이는 이미지
➍ 빛과 고유색의 관계를 3개의 원을 이용한 2가지 경우의 실습

다양한 오브젝트와 빛의 관계
➊ 표면의 거칠기에 따른 빛의 각도와 굴절
➋ 다양한 물질에 대한 표현 10가지 실습 (1) 매트, 금속, 피부, 유리
➌ 다양한 물질에 대한 표현 10가지 실습 (2) 용암, 알루미늄, 플라스틱 등
➍ 사진을 통한 다양한 물질에 대한 빛과 색 표현 실습 1
➎ 사진을 통한 다양한 물질에 대한 빛과 색 표현 실습 2

명도에 따라 달라지는 분위기
➊ 레퍼런스를 통해 알아보는 빛의 중요성
➋ 단순하게 파악하는 명도의 3단계
➌ 이미지의 포커스를 조정하는 빛
➍ 가볍게 익히는 명도와 포커스 시연
➎ 자유롭게 분위기를 바꾸는 빛, 첫 번째 실습
➏ 자유롭게 분위기를 바꾸는 빛, 두 번째 실습
➐ 자유롭게 분위기를 바꾸는 빛, 세 번째 실습
➑ 자유롭게 분위기를 바꾸는 빛, 네 번째 실습

다양한 시간대와 달라지는 빛과 색
➊ 색의 종류, 근접색과 보색
➋ 보색과 분할 보색(Split Complementary) 이해하기
➌ 시간에 따라 달라지는 빛, 낮의 풍경 실습
➍ 시간에 따라 달라지는 빛, 노을이 지는 풍경 실습
➎ 시간에 따라 달라지는 빛, 저녁 풍경 실습

감정을 표현하는 색
➊ 레퍼런스를 통해 알아보는 색의 중요성
➋ 명도와 색의 채도에 따른 이미지 변화
➌ 심심한 이미지를 특별한 분위기로 바꾸는 컬러 응용 실습

환경에 따라 달라지는 빛과 색
➊ 컬러디자인을 위한 포토샵 스킬, 클리핑 마스크
➋ 컬러디자인을 위한 포토샵 스킬, 혼합 모드
➌ 시간에 따라 달라지는 색, 아침의 풍경 실습
➍ 시간에 따라 달라지는 색, 낮의 풍경 실습
➎ 시간에 따라 달라지는 색, 구름이 낀 풍경 실습
➏ 시간에 따라 달라지는 색, 석양의 풍경 실습
➐ 시간에 따라 달라지는 색, 밤의 풍경 실습
➑ 시간에 따라 달라지는 색, 실내 실습
➒ 시간에 따라 달라지는 색, 인공 조명의 실내 실습

사진 효과를 이용한 일러스트 분위기 연출
➊ 공기 원근법과 피사계 심도
➋ 분위기 연출을 위한, 빛의 노출
➌ 사진 효과를 이용한, 분위기 연출 실습

스토리가 있는 일러스트를 위한 컬러디자인
➊ 칼라 디자인을 위한 기본적인 투시
➋ 스토리를 바탕으로 한 칼라디자인 예시
➌ 칼라 스크립트를 위한 연습
➍ 시연을 위한 스토리와 캐릭터 컨셉
➎ 칼라 스크립트 실습 - 기
➏ 칼라 스크립트 실습 - 승
➐ 칼라 스크립트 실습 - 전
➑ 칼라 스크립트 실습 - 결
➒ 씬 스케치 - 기
❿ 씬 스케치 - 승
⓫ 씬 스케치 - 전
⓬ 씬 스케치 - 결
⓭ 빛의 형태 디자인하기 - 기
⓮ 빛의 형태 디자인하기 - 승
⓯ 빛의 형태 디자인하기 - 전
⓰ 빛의 형태 디자인하기 - 결
⓱ 칼라 디자인하기 - 기
⓲ 칼라 디자인하기 - 승
⓳ 칼라 디자인하기 - 전
⓴ 칼라 디자인하기 - 결

디테일한 정보를 위한 컬러디자인 및 일러스트
➊ 칼라 스크립트에서부터 디테일한 칼라 일러스트 과정 예시
➋ 디테일한 컬러디자인 실습
