안녕하세요.
일러스트레이터 star741입니다.

두 번째 강의로 다시 한 번 찾아 뵙게 되었습니다.
첫 번째 강의에서는 그림의 전반적인 과정에 대해 넓게 다뤘다면,
이번에는 채색을 통해 그림을 퀄리티 있게 완성하는
묘사 방법을 깊게 다루려고 합니다.

미소녀 캐릭터를 기반으로 피부, 얼굴, 머리카락 표현 부터
책이나 마이크, 물과 꽃잎 등 자주 쓰이는 오브젝트 표현방법을 배우며
밀도 높은 일러스트를 그릴 수 있도록 커리큘럼을 구성했습니다.

저를 차근차근 따라하고, 또 필요할때 마다 강의를 찾아보다보면
어느새 혼자서도 완성도 높은 그림을 그릴 수 있게 될 것입니다



편리하게 찾아보는
star741의 31가지 묘사 스킬
다수의 게임 일러스트와 삽화 작업을 하며 쌓은 묘사 노하우 A to Z 를 알려드립니다. 특히 인체 부분별, 오브젝트 재질별, 이펙트로 나눈 파트별 강의를 통해 필요한 부분을 바로 찾아 볼 수 있도록 구성했습니다.

그림의 밀도와 퀄리티를
결정하는 명암과 색감
밑그림까지는 마음에 들었는데, 채색 후 완성된 그림은 마음에 들지 않았던 경험이 있지 않나요? 이 강의를 통해 명암과 색감을 활용하는 법을 배우고, 만족스러운 그림을 완성해보세요!

꼼꼼한 이론과 시연,
실습하기 편한 PSD
강의를 따라 채색부터 바로 시작할 수 있도록 밑그림 PSD를 제공합니다. 준비된 PSD 위에 디테일한 요소를 추가해 한 장의 그림을 완성하기까지, 강의를 보며 단계별로 차근차근 따라오면 모두 배울 수 있습니다.

.

그림에 처음 입문할때 배워야 하는 기초와 얼굴 묘사& 인체 데포르메부터 그림을 고퀄리티로 완성하기 위해 알아야하는 star741만의 채색&묘사 스킬까지. 할인가로 한번에 구매하고 평생 소장하세요!



star741의 캐주얼 일러스트를 위한
31가지 채색&묘사 스킬

더 이상 이 영상 저 영상을 눌러보며 헤매지마세요!
원하는 표현법을 빠르게 찾아 누구나 쉽게 따라하고 배울 수 있게 만들었습니다