안녕하세요.
캐주얼 캐릭터 일러스트레이터 star741입니다.

주로 트위터와 픽시브에 그림을 올리고, 최근엔 트위치에서 그림방송도 하며
정말 감사하게도 과분한 사랑을 받으며 활동 하고 있습니다.

처음에는 제 그림을 봐주는 분도 많이 없고,
그림을 계속해야 하나 고민하던 시절도 있었는데,
지금은 게임, 출판, 방송 등의 분야에서 그림 작업을 이어가고 있습니다.
이번에는 이렇게 온라인 캐릭터 드로잉 강의도 진행할 수 있게 되었네요!

드로잉 강의를 진행하면서 그림을 시작하는 분들이
가장 어려워하시던 중요 포인트들, 실력을 빠르고 효율적으로 올리는 법,
그리고 열심히 그린 그림을 잘 홍보할 수 있는 방법까지
전부 이 강의에 담았습니다.

전문 일러스트레이터를 꿈꾸는 많은 분들에게 좋은 강의가 되길 희망합니다.





star741 캐릭터 포즈 추천
핀터레스트에 넘쳐나는 자료들. 이것도 좋아보이고, 이것도 언젠가..?
그리는 시간보다 자료 보는 시간이 더 많아지는 하루가 있었다고요?
star741 작가님의 추천 자료와 내게 딱 필요한 자료만 정확하게 활용하는 방법까지 함께 알려줄게요.

클립 스튜디오 소재 추천
클립 스튜디오의 알짜기능 소재! 모르고 일일이 그리다보면 손목이 아파질 거예요.
star741 작가님의 소재 추천 리스트와 함께, 내 일러스트에 자연스럽게 녹이는 법을 알려줄게요.

일러스트 색조합 추천
색을 칠하면 칠할 수록 탁하고, 촌스러워지나요? 나는 색감이 없다며 좌절하고 있나요?
어느새 선화를 완성본이라고 이야기하고 있지 않나요?
star741 작가님의 컬러큐브를 통해 나의 일러스트에 아름다운 빛과 색을 주입하세요.

일러스트 원본 파일 공유
아낌없이 주는 star741 작가님의 인기 일러스트 원본 PSD를 소장하세요.
원본 PSD를 통해 선화 정리 방법, 채색 방법, 빛 표현 방법, 레이어 정리법까지 알 수 있답니다.
팔로워에게 인정받는 캐릭터 일러스트의 비밀!
지금 평생소장 온라인 강의에서 만나보세요!


star741 작가에게 배우는
드로잉 커리큘럼

쉽게 배워도 잘 그릴 수 있어요

안녕하세요, star741 입니다
그림을 왜 그리시나요?
내 취향에 따라 그려봅시다
초보 그림러 빠르게 탈출하기

빠르고 효과적인 성장을 위한 길
수련이 부족한 초보 그림러의 3가지 특징
TIP 제가 쓰는 브러쉬를 소개합니다
자주 사용하는 단축키 세팅하기
깔끔하게, 털선에서 해방되기
입체와 선 연습 한 번에 해결하기
넘쳐나는 자료 똑똑하게 사용하기
크로키 모작 내게 딱 맞는 방법은
매력적인 캐릭터 얼굴 그리기

조화로운 얼굴 비율 익히기
반짝반짝 생기있는 눈 그리기
균형있는 코와 입 그리기
자연스러운 귀 그리기
다양한 각도로 얼굴을 움직여봅시다
머리카락의 흐름 이해하기
찰랑찰랑 흐르는 머리카락 쉽게 만들기
자연스러운 데포르메 인체 그리기

인체 비율 쉽게 맞추는 법
디테일 UP! 쇄골과 어깨 그리기
매력적인 체형 그리기
실수하기 쉬운 팔, 다리 제대로 그리기
반드시 지켜야할 손 그리기 포인트
아름다운 발 그리기
복잡한 주름 효율적으로 그리기
자연스러운 인체 그리기
더 잘 그리기 위한 인체 공부법
BONUS 처음부터 끝까지! 디테일한 러프 완성 시연

그리기 전 손 풀기 루틴
캐릭터 일러스트 구상하기
얼굴부터 머리까지 러프 그리기
전체 실루엣과 디테일 러프 완성
프로 그림러 빛과 색 따라잡기

내 취향에 맞는 색감을 찾아봅시다
채색에 필요한 빛의 기본 지식 채우기
밑색만 깔아도 예쁜 배색하기
분위기를 만드는 조명 설정
일러스트 부분별 명도 계산 방법
다양한 머리색 표현하기
피부 묘사법과 꼭 주의할 점
머리 채색법과 꼭 주의할 점
눈 채색의 묘사법과 꼭 주의할 점
천 재질의 묘사법과 꼭 주의할 점
가죽 재질의 묘사법과 꼭 주의할 점
금속 재질의 묘사법과 꼭 주의할 점
BONUS 처음부터 끝까지! 디테일한 일러스트 완성 시연

머리까지 완성 시연
의상까지 완성 시연
일러스트 러프 마무리 시연
일러스트 디테일 마무리 시연
일러스트 보정 시연
BONUS 알아두면 시간 2배 단축! 클립스튜디오 TIP

알아두면 두고두고 유용한 브러쉬 모음
알아두면 두고두고 유용한 소재 모음
작업시간을 단축하는 레이어 정리법
완성도를 올리는 마지막 스킬, 보정하기

보정하는 목적을 알고 갑시다
그림에서 채도를 제거하면 보이는 것들
자연스럽게 시선을 유도하는 보정 방법
BONUS 팔로워에게 사랑받는 일러스트 분석하기

팔로워의 시선을 예측한 일러스트
이야기가 있는 일러스트
반응 분석을 통한 일러스트
인기 있는 일러스트 그림러가 되고 싶다면

일러스트 작가를 목표로 하는 분들에게
스스로도 만족할 수 있는 그림을 그리고 싶나요?
취미로 시작해 프로 데뷔까지 이어질 거예요