내가 애니메이션 주인공!?
80,90년대 풍 만화속으로 넣어드립니다!


🌈 주문 전 안내사항 🌈

문의는 메세지로 부탁드립니다!
주문 전 상담하고 싶으신 부분이 있다면 주저없이 문의 넣어주세요!

캐리커쳐는 1:1 / 1:1.25 비율 72dpi으로 제작 됩니다! (가로 1000px)

캐리커쳐 작업 기간은 최대 3주입니다.
맞춤 제작 작품이기 때문에 작업 진행 후 환불은 불가합니다.

본 캐리커쳐의 저작권은 작가인 팔공구공에게 있으며 상업적 이용이 불가합니다.
개인 굿즈나 프로필 사진 같은 경우는 자유롭게 사용 가능하며 상업적 이용시 따로 문의주세요!

완성된 작품은 작가의 개인 SNS에 업로드 될 수도 있습니다. 원치 않으신 분은 미리 말씀해주세요.



🌈 주문 방법 🌈

주문 후 아래 내용을 필수로 전달해주세요

1. 캐리커쳐 작업에 들어갈 사진이나 자료 첨부
2. 완성본 받을 이메일 주소

자료 전달 -> 러프 -> 수정 -> 선, 채색(이 단계에서는 컬러 수정만 가능) -> 후가공 -> 완성본 전달 (이메일)

수정은 최대 3번까지 가능하며 이후로 넘어가면 추가금액이 발생될 수 있습니다!



🌈 옵션 안내 🌈

작업물은 인물 흉상(1명)+배경 (레트로풍 타일, 하늘 구름)

인원 추가 1명당 8천원입니다. (최대 추가는 3명까지 가능)

별도로 원하는 배경이 있으면 말씀해주세요!
복잡한 소품이나 배경은 추가금액이 발생될 수 있습니다.
주문 전 상담하시는 것을 권장드립니다!
