책소개
이 책이 속한 분야
취미/실용/스포츠 > 무술 > 태권도/유도
취미/실용/스포츠 > 대학교재 > 체육
대학교재 > 예술 > 체육
DH미디어, 태권도 지도안 시리즈 5종 출간!
건강 피트니스 전문 출판사 DH미디어(대표:양원석)가 태권도 지도자를 위한 지도안 시리즈 5종을 출간했다. <겨루기 이론 및 실제>는 시리즈 중 하나로, 겨루기를 전문적으로 배울 기회가 많지 않은 일반 태권도 수련자나 전공생을 위해 탄생했다. 지금까지 체계적인 교육이 이루어지지 않고 기본 동작이나 발놀림 정도의 학습에 그쳤던 겨루기 교육 방식에서 한층 업그레이드된 것이 특색이다.
또 겨루기 전반에 관한 강의가 진행될 수 있도록 16주차의 학습지도안과 이론서로 구성되어 있으며, 겨루기 기본동작인 서기, 발놀림에서부터 이를 활용한 응용동작 및 보조기구를 활용한 학습법에 이르기까지 다양한 지도법을 다루고 있어 전공 학생뿐 아니라 일선 지도자들이 빠르고 쉽게 겨루기 지도법을 습득하는데 도움이 될 것이다.

[이 책의 특징]
● 태권도 전공생 및 일선 지도자들을 위한 겨루기 필수 지도서
● 실제 강의에 필요한 이론서와 16주차의 알찬 학습 지도안으로 구성
● 기본동작부터 응용동작에 이르기까지 겨루기 전반에 관한 지도법
목차
제1장. 겨루기의 이해
제2장. 겨루기 기초이론 및 실기
제3장. 겨루기 기술지도
제4장. 스트레칭 및 보강운동
[겨루기 지도안]

1주차. 겨루기의 기초이론 및 기본동작
2주차. 발놀림 및 기본차기
3주차. 단일차기를 이용한 연결차기
4주차. 제자리 및 이동 스피드차기
5주차. 지구성 및 순환차기
6주차. 파워쉴드를 이용한 차기
7주차. 호구를 이용한 차기
8주차. 보조기구를 이용한 3인 1조 훈련
9주차. 샌드백을 이용한 훈련
10주차. 파워쉴드를 이용한 전술훈련
11주차. 보조기구를 이용한 겨루기 기초훈련
12주차. 겨루기 체력 및 서킷훈련
13주차. 보조기구를 이용한 전술훈련
14주차. 호구를 이용한 전술훈련 및 겨루기
15주차. 다양한 겨루기 훈련
16주차. 평가
