
안녕하세요:) 윤드로잉입니다😊
인스타그램에서 그림 작업을 활발히 하고 있고, 저의 다양한 그림들로 예쁜 굿즈를 만드는 작업도 함께 하고 있습니다.


< 엽서 설명 >
제가 직접 그린 그림들로 가득 채워 만든 드로잉 선 느낌이 살아있는 일러스트 엽서입니다:)
인테리어도 좋은 포인트가 되고, 소중한 사람에게 선물을 해도 아주 센스있는 선물이 될 것 같아요❤️☺️


<엽서 상세설명>
엽서 양면 인쇄로, 뒷면은 위에 이미지를 참고해주세요!
크기 : 100 x 150

개당 2500원의 가격입니다:)
블루 테마 3개 (7500원 -> 7000원)
블루&오렌지 테마 2개 (5000원 -> 4500원)
2종 세트로 구성되어 있으며 원하시는 테마로 선택하실 수 있어요:)


4번 빼고는 전부 영화의 한 장면을 제 드로잉 스타일로 색다르게 표현한 작품입니다:)
빈티지하고 세련된 느낌이 나도록 만들어 봤어요:)
많은 관심과 사랑 부탁드려요😊🖤


<주의 사항 >

1. 제작 과정상 약간의 잉크 번짐, 잉크 튀김,먼지, 스크래치가 있을 수 있습니다.
이는 불량 상품이 아니며, 이로 인한 반품이나 교환은 불가능 합니다.
2. 실제 제품은 모니터의 사양, 해상도에 따라 촬영된 이미지 제품 상태와 다소 차이가 있을 수 있습니다.
이는 교환이나 환불의 사유가 되지 않으므로 신중한 구매 부탁드립니다.
3. 상품의 모든 저작권은 윤드로잉에 있으며 무단복제, 2차 가공, 무단 도용 및 제작, 판매 시 법적 책임을 받을 수 있습니다.