[왕초보] 유니티로 만드는 게임개발 종합반

수강 기간 5주
총 강의 시간 8시간 18분
훈련 기간 35일, 총 48시간 (강의 및 실습을 포함한 기간입니다.)
강의 방법 동영상 강의
튜터 이력 이동현 튜터

• 현) 스파르타코딩클럽 온라인개발팀 팀장
• 전) 오픈갤러리 개발팀장
• KAIST 전산학과 졸
• 경남과학고 졸

유니티로 만드는 게임개발 종합반을 완주하면
1. 내rk 좋아하는 게임으로  ́수입을 만들 수 있어요.
2. 높은 연봉의 게임 업계에 진입할 수 있는 스펙을 쌓을 수 있어요.
3. 게임 클라이언트 개발자로 개발자 커리어를 발전시킬 수 있어요.

0주차 수업을 듣기 위한 사전 준비하기 총 3강 / 10분

1강 수강환경 튜토리얼
2강 즉문즉답 튜토리얼
3강 개발일지 튜토리얼

1주차 게임의 처음과 끝 경험해보기 :

빗물 받는 르탄이 게임

총 11강 / 2시간 8분

실습과제 빨강 빗방울 만들기
1강 1주차 오늘 배울 것
2강 유니티 설치하기
3강 기본 씬 구성하기
4강 애니메이션 맛보기
5강 캐릭터 움직이기
6강 빗방울 내리게 하기
7강 빗방울 랜덤하게 나타나게 하기
8강 빗방울 계속 나오게 하기
9강 점수 올라가게 하기
10강 게임 끝내기

2주차 게임의 처음과 끝을 단단하게 하기

: 풍선을 지켜라 게임

총 12강 / 1시간 30분

실습과제 화면 밖으로 떨어지는 네모를 없애기

1강 2주차 오늘 배울 것
2강 기본 씬 구성하기
3강 풍선 만들기
4강 마우스 만들기
5강 네모 만들기(1) - 내려오기
6강 네모 만들기(2) - 나타나기
7강 시간 올라가게 하기
8강 게임 끝내기(1) - 판넬 만들기
9강 게임 끝내기(2) - 판넬 나타내기
10강 최고 점수 나타내기
11강 풍선 애니메이션 전환하기

3주차 게임의 중간을 풍부하게 하기

: 고양이 밥주기 게임

총 11강 / 1시간 48분

실습과제 해적 고양이 만들기
1강 3주차 오늘 배울 것
2강 기본 씬 구성하기
3강 시작 씬 만들기
4강 밥 쏘기
5강 고양이 나타내기(1) - 만들기

・100% 온라인 강의로, 언제 어디서나 수강할 수 있어요.
・왕초보 맞춤형 강의로, 누구나 어려움 없이 수료할 수 있어요.

1. 오프라인의 장점을 그대로 가져온 온라인 강의
 10분 내로 질문 해결, 즉문즉답 : 공부하다 궁금한 점이 있으면 튜터에게 물어보세요.
과목별 즉문즉답 운영 시간 중 10분 이내로 답변해 드려요.
 완주를 돕는 찐한 관리와 주차별 미션 : 수강기간 동안 재미있게 참여하실 수 있는 주차별
미션이 준비되어 있어요. 한 주 한 주 미션을 달성하다 보면 어느샌가 완주에 도달할 거요!

2. 수강 후 결과물이 남는 강의
 평생 소장 가능한 강의영상과 자료 : 완주 시, 강의 영상과 자료를 평생 소장할 수 있어요.
열심히 공부한 내용을 언제든 복습할 수 있답니다.
 NCS 수료증 발급 : 여러분의 이력서에 IT 역량을 추가할 수 있어요. 수료 시, 증빙 서류로
활용 가능한 이공계 NCS 수료증을 발급해 드립니다.