내가 생각한 아이디어랑 똑같은데? 생각은 이제 그만!
쉽고 편리한 플러터를 이용해
나만의 아이디어를 기회로 바꾸세요.
구글이 개발해 더욱 배우기 쉽고, 이미 만들어져 있는 UI를 사용할 수 있어요.
기획부터 배포까지 내 아이디어를 앱으로 구현할 수 있어요.
수익이 발생하도록 광고를 붙이고, 앱스토어에 내가 만든 앱을 등록할 수 있어요.

핵심 스킬 3가지
1
프로그래밍 언어 Dart 사용을 자유자재로
Flutter는 구글이 만든 프레임워크로, Dart라는 언어로 쉽게 앱개발을 할 수 있어요.
2
iOS와 Android, 모두 플러터로 한 번에
ios앱과 android앱을 Flutter로 한 번에 만들고 앱스토어에 등록할 수 있어요.
3
핵심 라이브러리를 자유자재로
라이브러리를 이용해 내 앱서비스에 다양한 콘텐츠를 채워넣을 수 있도록 활용해봅니다.


상세 커리큘럼
사용 기술
Flutter, Dart, OpenAPI, Google, Admob
구현 기능
로그인 페이지
당근마켓/왓챠피디아 클론코딩 페이지
플랫폼 서비스의 좋아요 기능
실제 데이터 생성/수정/삭제 기능
개인 디바이스 앱 설치
구글 플레이스토어 앱 배포
0주차
튜토리얼
수강에 필요한 환경을 셋팅하고 즉문즉답 이용 방법을 배웁니다.
1주차
Flutter 앱 개발 맛보기 & Dart 문법 익히기
누구나 쉽게 배울 수 있는 Flutter 개발을 이해하고 Dart 문법을 배웁니다.
2주차
다양한 위젯을 활용해 화면 그리기
잘 만들어진 템플릿인 위젯을 활용하여 당근마켓을 클론코딩 해봅니다.
3주차
패키지 사용법 익히기 & 앱의 기능 만들기
다른 사람이 만든 코드인 패키지 사용법과 데이터의 생성/수정/삭제 방법을 배웁니다.
4주차
API 사용법 익히기
데이터를 전달하는 약속인 API를 배우고 활용하여 앱을 만들어봅니다.
5주차
구글 애드몹 & 플레이스토어 배포
만들어진 앱을 내 핸드폰에 설치하고, 구글 플레이스토어에 배포해봅니다.


이런 분들에게 가장 추천해요!
나만의 앱 서비스를 빠르게 만들어서 부수입을 얻고 싶다.
실제로 앱스토어에서 다운받을 수 있는 그럴싸한 앱을 만들고 싶다.
앱 서비스 운영을 직접 하기 위해 커리어에 코딩역량을 추가하고 싶다.