안녕하세요:) 윤드로잉입니다😊
인스타그램에서 활발한 그림 작업으로 활동하고 있는 일러스트레이터 입니다:)
작업은 보통 연필 드로잉 느낌이 나는 아날로그적인 그림을 선호하고 작업하고 있습니다!
디지털로 그렸지만, 직접 그린 것 같은 윤드로잉만의 개성있고 유니크한 그림들로 힐링 받으셨으면 좋겠습니다:)
세상에 하나뿐인 굿즈🖤
< 스티커 설명 >
귀여운 일러스트를 가득 담은 스티커 2종👀😊🖤
칼선이 있어서, 오리지 않고도 그림 모양대로 쉽게 떼어집니다:)

A : 따뜻한 인물 드로잉 스티커
B : 빈티지 인물 드로잉 스티커

특별이벤트! <1+1> 😍
A+B 전부 드립니다!
📌이벤트는 3월 31일까지 진행할게요🎉




모니터링과 실제 색감과 차이가 있을 수 있습니다.
크기 : 100 X 125 | 단면 인쇄
종이 : 유포지 80g 무광
재단시 1~2mm의 오차가 발생할 수 있습니다.



<주의 사항 >
1. 제작 과정상 약간의 잉크 번짐, 잉크 튀김,먼지, 스크래치가 있을 수 있습니다.
이는 불량 상품이 아니며, 이로 인한 반품이나 교환은 불가능 합니다.
2. 실제 제품은 모니터의 사양, 해상도에 따라 촬영된 이미지 제품 상태와 다소 차이가 있을 수 있습니다.
이는 교환이나 환불의 사유가 되지 않으므로 신중한 구매 부탁드립니다.
3. 상품의 모든 저작권은 윤드로잉에 있으며 무단복제, 2차 가공, 무단 도용 및 제작, 판매 시 법적 책임을 받을 수 있습니다.