여러분 안녕하세요! 윤드로잉입니다😊
메세지로 메일 주소를 꼭 입력해 주세요! -> 파일로 보내드립니다💾 🌷
다른 제품 때문에 배송비를 없앨 수 없어, 8400원으로 지정해서 배송비를 합친 -> 브러시 원래 정가 12000원인데 또 할인해서 10900원이 맞습니다😊
총 7 개의 브러시로 구성되어 있으며,실제 연필 질감을 최대한 구현해 만든 윤드로잉만의 커스텀 브러시입니다:)

여러분들이 사용하기 쉽게 브러시의 특징 그대로 이름을 붙였고, 각 브러시의 매력이 이름 그대로 살아있습니다!

👉<주의 사항 >👈
1. 메일 주소로 브러시 파일을 전송시켜 드리며, 최소 20분 ~ 2일 이내 발송됩니다.
2. 윤드로잉 프로크리에이트 커스텀 브러시로 총 7개의 다양한 연필 브러시로 구성되어 있습니다.
3. 아이패드 프로크리에이트 전용 브러시로, 프로크리에이트 앱 전용 브러시입니다:)
4. 브러시 재판매, 2차 가공, 무단 복제, 무단 배포는 절대 금지❌하고 있으며, 만일 이를 위반 시 법적 책임을 물을 수 있다는 점 주의해 주세요!
<저작권 : 브러시를 사용하여 어떠한 그림을 그려도 저작권에 위배되지 않으니 자유롭게 그려주세요>
5. 디지털 파일로 보내기 때문에, 한번 보내면 교환 및 환불이 불가능합니다! 꼭 신중하게 구매해주세요.
단순 변심으로 인한 활불 및 교환은 불가능하다는 점 꼭 주의해 주세요.
6. 메일을 받지 못하거나, 상품 수령 후 오류가 발생한 경우 메시지를 남겨주시면 최대한 빠르게 답변해드리겠습니다:)😊❤️

<브러시 다운 받는 법>
메일로 윤드로잉 브러시 파일을 받으면, 화살표 모양을 클릭해서 다운로드합니다.
다운로드가 완료되면
오른쪽 상자 화살표를 클릭해 파일에 저장을 누르고
프로크리에이트(procreate)에 저장합니다.
파일에 들어가 프로 크리에이트를 누르면 브러시가 있어요☺️
프로크리에이트에 들어가 브러시 라이브러리를 클릭

