목차
첫째 마당 아케이드 설정
__DAY 01 스크래치 알아보기
__DAY 02 에디터 알아보기
__DAY 03 스크래치의 핵심 블록과 코딩 개념 배우기

둘째 마당 게임기 전원 켜기
__DAY 04 아침밥 전쟁: 디자인하기
__DAY 05 아침밥 전쟁: 조건문을 이용해 코딩하기

셋째 마당 게임 만들고 플레이하기
__DAY 06 마법사 대 유령: 디자인하기
__DAY 07 마법사 대 유령: 조건문을 이용해 코딩하기
__DAY 08 드리블: 디자인하기
__DAY 09 드리블: 변수를 이용해 코딩하기
__DAY 10 해변이 너무해: 디자인하기
__DAY 11 해변이 너무해: X좌표와 Y좌표를 만들어 코딩하기
__DAY 12 학교 탈출: 디자인하기
__DAY 13 학교 탈출: 배열과 중력을 이용해 코딩하기
__DAY 14 진정한 게임 개발자를 목표로


다섯 가지 게임 프로젝트를 만든다!

둘이서 플레이할 수 있는 공 주고받기 게임, 마법사가 불꽃을 쏴 유령을 없애는 슈팅 게임, 공이 벽에 닿으면 게임 종료가 되는 1인용 공 받기 게임, 해변에서 모래성과 꽃게, 물 웅덩이를 피해 나가는 게임, 그리고 배열과 중력을 이용해 앞서 만든 게임을 업그레이드한 학생과 책상을 뛰어 넘는 게임까지 디자인과 프로그래밍을 모두 배운다.

게임을 만들면서 핵심 블록과 코딩 개념을 배운다!

본격적으로 게임을 만들기에 앞서, 게임을 만들 때 자주 사용하는 핵심 블록 여덟 개의 사용 방법을 간단한 예제로 알아본다. 예제로 블록이 필요한 이유나 역할 등을 배우고 더불어 조건문, 반복문, 변수 등의 코딩 개념도 배운다. 게임을 만들 때 앞에서 배웠던 블록과 코딩 개념을 이해하고 활용할 수 있다.

게임 캐릭터부터 배경까지 직접 그린다!

게임에 나오는 캐릭터부터 배경까지 손수 픽셀 하나하나를 그리면서 디자인한다. 캐릭터나 배경을 그릴 때 색상환, 보색, 유사색 등의 미술 개념을 배워 색을 전문적으로 고를 수 있다. 또한, 다양한 디자인 기법으로 캐릭터나 배경을 실감나게 만들어 게임에 집중하게 만들고 게임의 질도 향상시킨다.
